1
|||

חברי קהילת Kodi King VIP

ברוכים הבאים למערכת החדשה שלנו!

1. כל חבר בקבוצה יקבל שם משתמש אישי.

2. בעת החיבור לחשבון טלמדיה תקישו רק סיסמה שתקבלו ממני(ללא מספר טלפון).

3. אין צורך יותר ללחוץ על הכפתור התחבר לטלמדיה - החיבור מתבצע אוטומטית בעת ההפעלה של הקודי.

4. עדכונים ותיקונים יתבצעו באופן אוטומטי בעת הפעלת הקודי, מבלי שתצטרכו לבצע פעולה כלשהי.

5. החל מהעדכון הקרוב, כל חבר אחראי על חידוש המנוי שלו - יותר אין הודעות תזכורת בפרטי בטלגרם. 
התזכורת תהיה אוטומטית בכל הפעלה של הקודי שבועיים לפני תום המנוי שלכם. מי שמעוניין לחדש, 
כותב בקבוצה שלנו ויקבל קישור לפייפאל. חשוב מאוד! אף אחד לא משלם על דעת עצמו.

6. אין לפנות יותר בפרטי לחשבון של חידוש מנוי!

תודה שבחרתם קודי קינג

